<h2>Політика конфіденційності</h2>
<em>Останнє оновлення: 04 вересня 2022 р.</em><br><br>
Мобільний додаток EviDoc (далі іменований "Сервіс") управляється Адміністрацією Сервісу (далі – "Адміністрація", "ми", "нас" або "наш").
На цій сторінці викладена інформація щодо використання і розкриття персональних даних при використанні Сервісу, і про ваш вибір, щодо цих даних. Ми використовуємо ваші дані для забезпечення роботи Сервісу і його поліпшення. Використовуючи Сервіс, ви погоджуєтеся на збір і використання інформації відповідно до цієї Політики конфіденційності.
<h3>Терміни та визначення</h3>
У цій Політиці конфіденційності використовуються такі терміни:
<ul class="none-style">
<li><strong>Сервіс</strong> – мобільний додаток "ЕviDoc".</li>
<li><strong>Адміністрація Сервісу </strong>– уповноважені співробітники на управління Сервісом, які організовують і (або) здійснюють обробку персональних даних, а також визначають цілі обробки персональних даних, склад персональних даних, що підлягають обробці, дії (операції), що здійснюються з персональними даними.</li>
<li><strong>Персональні дані</strong> – дані про людину, яка може бути ідентифікована за цими даними (або за іншою інформацією, яка знаходиться, або може виявитися в розпорядженні Адміністрації).</li>
<li><strong>Дані про використання</strong> – це дані, які автоматично збираються або в результаті використання Сервісу, або з самої інфраструктури Сервісу (наприклад, тривалість відвідування додатку).</li>
<li><strong>Файли cookie</strong> – це невеликі файли, що зберігаються на вашому пристрої (комп'ютері або мобільному пристрої).</li>
<li><strong>Пристрій</strong> –  будь-який пристрій, який може отримати доступ до Сервісу, наприклад комп’ютер, мобільний телефон або цифровий планшет.</li>
<li><strong>Ви</strong> –  особа, яка отримує доступ або використовує Сервіс, або компанія чи інша юридична особа, від імені якої така особа отримує доступ або використовує Сервіс, залежно від обставин.</li>
</ul>


<h3>Збір і використання інформації</h3>
Ми збираємо кілька різних типів інформації для різних цілей для забезпечення роботи Сервісу і його поліпшення.

Ми будемо зберігати вашу особисту інформацію тільки протягом терміну, необхідного для цілей, викладених в цій Політиці конфіденційності. Ми будемо зберігати і використовувати вашу інформацію в обсязі, необхідному для дотримання наших юридичних зобов'язань, вирішення спорів і забезпечення дотримання наших політик.

Якщо ви є резидентом Європейського економічного простору (ЄЕП), у вас є певні права на захист даних. Якщо ви хочете отримати інформацію про вашу особисту інформації, яку ми зберігаємо про вас, і ви хочете видалити її з наших систем, зв'яжіться з нами.

<h3>Тип даних, що збираються</h3>
<h4>Персональні дані</h4>
Під час використання нашого Сервісу ми можемо попросити вас надати нам певну особисту інформацію, яка може бути використана для зв’язку з вами або для ідентифікації. 
<h4>Дані про використання</h4>

Ми також можемо збирати інформацію, яку ваш браузер відправляє щоразу, коли ви відвідуєте наш Сервіс або коли ви отримуєте доступ до Сервісу за допомогою мобільного пристрою.

Коли ви отримуєте доступ до Сервісу за допомогою мобільного пристрою, ці Дані про використання можуть включати таку інформацію, як тип використовуваного вами мобільного пристрою, унікальний ідентифікатор мобільного пристрою, IP-адреса вашого мобільного пристрою, ваша мобільна операційна система, конфігурація програми під час використання Сервісу, час і дата використання вами Сервісу та інші статистичні дані.

<h4>Дані відстеження і файли cookie</h4>
Сервіс не використовує файли cookie явно. Однак застосунок може використовувати код і бібліотеки сторонніх розробників, які використовують файли cookie для збору інформації та покращення своїх послуг.

Файли cookie – це файли з невеликим обсягом даних, які можуть містити анонімний унікальний ідентифікатор. Файли cookie відправляються в ваш браузер з веб-сайту і зберігаються на вашому пристрої. Інші технології відстеження, такі як маяки, теги і сценарії, також використовуються для збору і відстеження інформації, а також для поліпшення і аналізу нашого Сервісу.
В налаштуваннях браузера ви можете відмовитися від всіх файлів cookie або вказати, коли вони відправляються. Однак, якщо ви не приймаєте файли cookie, ви не зможете використовувати деякі частини нашого Сервісу. Більш детальну інформацію про управління cookie-файлами в певних веб-браузерах можна знайти на відповідних веб-сайтах браузерів.

<h3>Використання даних</h3>
Адміністрація може використовувати Персональні дані для то щоб:

<ul class="none-style">
<li>Надавати та підтримувати наш Сервіс, у тому числі контролювати використання нашого Сервісу. </li>
<li>Зв’язатися з вами: щоб зв’язатися з вами електронною поштою, телефонними дзвінками, SMS або іншими еквівалентними формами електронного зв’язку, такими як push-повідомлення мобільного додатка щодо оновлень або інформаційні повідомлення, пов’язані з функціями, продуктами чи договірними послугами, включаючи оновлення безпеки, коли це необхідно або доцільно для їх реалізації. </li>
<li>Забезпечити обслуговування користувачів і підтримку. </li>
<li>Повідомити вас про зміни в нашому сервісі.</li>
<li>Виявляти, запобігати і вирішувати технічні проблеми.</li>
<li>Для інших цілей: ми можемо використовувати вашу інформацію для інших цілей, таких як аналіз даних, виявлення тенденцій використання, визначення ефективності наших рекламних кампаній, а також для оцінки та покращення нашого Сервісу, продуктів, послуг, маркетингу та вашого досвіду.</li>
</ul>

<h3>Оновлення/видалення ваших особистих даних</h3>

Якщо ви не хочете, щоб ваші Персональні дані використовувалися Сервісом відповідно до цієї Політики конфіденційності вам не слід використовувати Сервіс. Ви можете виправити, оновити, переглянути або видалити раніше надану вами особисту інформацію, зайшовши в Сервіс, увійшовши в систему і внісши необхідні зміни. Ви також можете оновити будь-яку надану вами особисту інформацію, зв'язавшись з нами, використовуючи контактну інформацію, зазначену нижче, або за посиланням «Зворотній зв'язок», розташованим внизу кожної сторінки сайту testresult.org.
Зберігання ваших персональних даних

Адміністрація зберігатиме ваші персональні дані лише до тих пір, поки це необхідно для цілей, викладених у цій Політиці конфіденційності. Ми зберігатимемо та використовуватимемо ваші персональні дані в обсязі, необхідному для дотримання наших юридичних зобов’язань (наприклад, якщо від нас вимагається зберігати ваші дані для дотримання чинного законодавства), вирішення суперечок і забезпечення виконання наших юридичних угод і політик.

Компанія також зберігатиме Дані про використання для цілей внутрішнього аналізу. Дані про використання, як правило, зберігаються протягом коротшого періоду часу, за винятком випадків, коли ці дані використовуються для посилення безпеки чи покращення функціональності нашого Сервісу, або якщо ми юридично зобов’язані зберігати ці дані протягом довшого періоду часу.

<h3>Передача даних</h3>

Ваша інформація, включаючи Персональні дані, може передаватися і зберігатися на комп'ютерах, що знаходяться за межами вашого штату, провінції, країни або іншої державної юрисдикції, де закони про захист даних можуть відрізнятися від законів вашої юрисдикції.

Якщо ви перебуваєте за межами України і вирішили надати нам інформацію, зверніть увагу, що ми передаємо дані, включаючи Персональні дані, в Україну і обробляємо їх там.
Ваша згоду з цією Політикою конфіденційності, що супроводжується наданням вами такої інформації, означає вашу згоду на таку передачу.

Ми зробимо всі розумно необхідні кроки для забезпечення безпечного поводження з вашими даними відповідно до цієї Політикою конфіденційності; передача ваших Персональних даних в організацію або країну не буде здійснюватися, якщо не буде вжито належних заходів контролю, включаючи безпеку ваших Персональних даних.

<h3>Розкриття даних</h3>
<h4>Правові вимоги</h4>
Ми можемо розкривати деякі з ваших Персональних даних, сумлінно вважаючи, що такі дії необхідні для:
<ul class="none-style">
<li>Виконання юридичного зобов'язання</li>
<li>Для захисту наших прав або власності</li>
<li>Запобігання або розслідування можливих порушень в зв'язку з Сервісом</li>
<li>Для захисту особистої безпеки користувачів Сервісу або громадськості</li>
<li>Для захисту від юридичної відповідальності</li>
</ul>

<h3>Безпека даних</h3>
Безпека ваших даних важлива для нас, але пам'ятайте, що жоден метод передачі через Інтернет або метод електронного зберігання не є на 100% безпечним. Хоча ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби для захисту ваших Персональних даних, ми не можемо гарантувати їх абсолютну безпеку.

<h3>Постачальники послуг</h3>

Ми можемо наймати сторонні компанії і приватних осіб для надання допомоги нашому Сервісу ("Постачальники послуг"), для надання Сервісу від нашого імені, для надання пов'язаних з Сервісом послуг або для надання нам допомоги в аналізі того, як використовується наш Сервіс.
Ці треті сторони мають доступ до ваших Персональних даних тільки для виконання цих завдань від нашого імені і зобов'язані не розголошувати або використовувати їх для будь-яких інших цілей.

<h4>Google Analytics</h4>
Наш Сервіс використовує Google Analytics, сервіс веб-аналітики, що надається Google, Inc. ("Google"). Інформація про використання вами нашого Сервісу (включаючи вашу IP-адресу), згенерована файлом cookie, буде передаватися і зберігатися Google на серверах в США. Google буде використовувати цю інформацію для оцінки вашого використання нашого Сервісу, складання звітів про активність Сервісу і надання інших послуг, пов'язаних з активністю Сервісу і використанням інтернету. Google може також передавати цю інформацію третім особам, якщо це потрібно за законом або, якщо треті особи обробляють інформацію від імені Google. Google не буде пов'язувати вашу IP-адресу з будь-якими іншими даними, що зберігаються в Google. Ми не об'єднуємо інформацію, зібрану за допомогою Google Analytics, з інформацією, що дозволяє встановити особу. Додаткову інформацію про політику конфіденційності Google можна отримати за адресою <a target="_blank" href="http://www.google.com/privacy.html">http://www.google.com/privacy.html</a>.

<h4>Google AdSense</h4>

Ми використовуємо рекламу Google AdSense на нашому сайті.
Google, як сторонній постачальник, використовує файли cookie для показу реклами на нашому сайті. Використання Google так званих файлів "DART cookie" дозволяє показувати рекламу нашим користувачам на підставі попередніх відвідувань нашого Сервісу та інших сайтів в Інтернеті. Користувачі можуть відмовитися від використання файлу DART cookie, відвідавши політику конфіденційності Google Ad and Content Network за адресою <a target="_blank" href="http://www.google.com/privacy_ads.html">http://www.google.com/privacy_ads.html.</a>

Ми також використовуємо сервіси інших Постачальників послуг. Політику конфіденційності цих Постачальників послуг можна подивитися за посиланнями:
<ul class="none-style">
<li><a target="_blank" href="https://www.google.com/policies/privacy/">Google Play Services</a></li>
<li><a target="_blank" href="https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en">AdMob</a></li>
<li><a target="_blank" href="https://firebase.google.com/policies/analytics">Google Analytics for Firebase</a></li>
<li><a target="_blank" href="https://firebase.google.com/support/privacy/">Firebase Crashlytics</a></li>
</ul>


<h3>Відмова від збору даних</h3>
Користувачі можуть налаштувати параметри реклами Google, використовуючи сторінку налаштувань Google Ad. Крім того, ви можете відмовитися від збору даних, відвідавши сторінку Network Advertising Initiative Opt Out або скориставшись надбудовою браузера Google Analytics Opt Out.
<h3>Посилання на інші сайти</h3>
Наш Сервіс може містити посилання на інші сайти, які не управляються нами. Якщо ви натиснете на посилання третьої сторони, ви будете перенаправлені на сайт цієї третьої сторони. Ми настійно рекомендуємо вам ознайомитися з політикою конфіденційності кожного відвідуваного вами сайту.
Ми не контролюємо і не несемо відповідальності за зміст, політику конфіденційності або дії будь-яких сторонніх сайтів або служб.
<h3>Зміна Політики конфіденційності</h3>
Ми залишаємо за собою право оновлювати або змінювати нашу Політику конфіденційності в будь-який час, і ви повинні періодично перевіряти цю Політику конфіденційності. Ваше подальше використання Сервісу після того, як ми опублікуємо будь-які зміни Політики конфіденційності на цій сторінці, буде означати ваше визнання змін і вашу згоду дотримуватися зміненої політики конфіденційності. Якщо ви не згодні з цією Політикою конфіденційності, будь ласка, не використовуйте Сервіс. При внесенні змін до Політики конфіденційності буде оновлена дата вгорі сторінки.
<h3>Контактна інформація</h3>
Якщо у вас є які-небудь питання про цю Політику конфіденційності, будь ласка, зв'яжіться з нами:
<ul class="none-style">
<li>По електронній пошті: vnlab.apps@gmail.com</li>
<li>Написавши повідомлення в застосунку в розділі меню “Написати нам”</li>
</ul>
